Anna nimi ongelmalle (tämä tulee tekstitiedoston nimeksi):

    !


Keillä tätä ongelmaa ei ole?

    


Kuvaile maailmaa tai tilannetta, jossa ongelmaa ei ole tai se on ratkaistu:

    


Kenelle voisi tai kannattaisi puhua? Mistä voisi löytää tietoa?

    


Mitä kysymyksiä tai hakusanoja ongelmaan liittyy?

    


Mitä muuttujia ongelmaan liittyy? Huomaatko vaihtokauppoja (tasapainottelua, 'trade-offs')?

    


Mitä (erityis/tutkimus)aloja ongelmaan liittyy?

    


Mihin ongelma perustuu? Mitä oletuksia voisi kyseenalaistaa?

    


Mitä voisit yrittää ainakin ensimmäiseksi tehdä?

    


