Anna nimi ongelmalle (tämä tulee tekstitiedoston nimeksi):

    Sokrateen testattavuus


Tunnetko ongelmattomia?

    varmaan jotkut osaavat testata kaiken tämän


Voitko kuvitella tai kuvailla maailmaa tai tilannetta, jossa ongelmaa ei ole tai se on ratkaistu?

    Jos joko osaan kirjoittaa testit kaikille luokilleni tai kuulen mitä kaikkea ei tarvitse.


Voisiko tai kannattaisiko puhua jollekulle? Mistä voisi löytää tietoa?

    Ohjaajille; kurssin sivuilta nyt ainakin.


Millaisia kysymyksiä tai hakusanoja ongelmaan liittyy?

    ohjelman testaaminen, käyttöliittymän testaaminen, sovelluslogiikan testaaminen, ...


Mitä muuttujia ongelmaan liittyy? Huomaatko vaihtokauppoja?

    itsestäänselvien toimintojen testaaminen on melko tarpeetonta, mutta minulla ei ole vielä tarkkaa silmää nähdäkseni kaikkia virhemahdollisuuksia


Mitä (erityis/tutkimus)aloja ongelmaan liittyy?

    javaa vaan


Mihin ongelma perustuu? Voisiko joitakin oletuksia kyseenalaistaa?

    kurssin sivuilla kai luki, että käyttöliittymää ei tarvitsisi testata, mutta tuntuu että suurin osa koodistani on joko tekstikäyttöliittymää tai tiedostonkäsittelyä, ja tarvitsisi tietää paljonko testaan.


Mitä voisit yrittää ainakin ensimmäiseksi tehdä?

    kysyä ohjaajilta


